Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

Resposta:
          Física           Matemática           Química
         1ºAristóteles     1ºPlatão             1ºSócrates         
         2ºPlatão          2ºSócrates           2ºAristóteles            
         3ºSócrates        3ºAristóteles        3ºPlatão         